ДОГОВОР 
на приобретение абонемента в спортзале самообслуживания «GymRoom»
пос. Зима Южная                   «___» __________ 2023 г.
Индивидуальный предприниматель Мацкова Александра Сергеевна, зарегистрированная в качестве индивидуального предпринимателя, основной государственный номер записи о государственной регистрации индивидуального предпринимателя (ОГРНИП 323253600018625 от 13.03.2023г.), фирменное наименование «GymRoom» именуемая в дальнейшем «Клуб», с одной стороны, 
и Гражданин(ка)________ (Ф.И.О), ___________дата рождения, паспорт серии______ №_________ выдан_____________________________, проживающий(ая) по адресу:_____________________________________ именуемый(ая) в дальнейшем «Клиент», с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующим: 
Предмет договора
По настоящему Договору Клуб обязуется на возмездной основе оказать клиенту услугу на условиях, предусмотренных настоящим Договором и в соответствии с выбранным Клиентом Тарифным планом (абонементом), а именно посещение спортивного зала самообслуживания, предоставление запираемых на ключ раздевалок, посещение душевых кабинок, в спортивном клубе «GymRoom» (в стоимость абонемента не входят услуги тренера, оказание консультаций по питанию, диете, составлению программ тренировок и т.п.), сроком на _____месяц (ев) с момента приобретения (оплаты) абонемента, а Клиент обязуется в соответствии с Правилами посещения Клуба пользоваться услугами Клуба и производить оплату предоставленных Клубом услуг в сроки и на условиях, предусмотренных настоящим Договором.
Место предоставления услуги Клуба, спортивный зал самообслуживания, расположенный по адресу: Приморский край, Надеждинский район, п. Зима южная, ул. Купера, д. 2.
Правила посещения Клуба являются обязательным документом и публикуются в общедоступном для ознакомления месте на территории Клуба. При подписании настоящего Договора Клиент с Правилами ознакомлен и обязуется их соблюдать во время действия настоящего Договора.
Клуб имеет право изменять Правила посещения Клуба без предварительного согласования с Клиентом, обеспечивая при этом публикацию измененных условий в общедоступном для ознакомления месте, не менее чем за один день до ввода их в действие.
Обязанности и права Сторон
Клуб обязуется:
В течение срока действия настоящего договора оказывать Клиенту услуги в соответствии с видом выбранного и оплаченного Тарифного плана (абонемента).
После регистрации Клиента в приложении клуба «GymRoom» и дня оплаты услуг передать Клиенту QR-код для прохода пропускной системы по данному QR-коду на территорию Клуба.
Во время нахождения в клубе бесплатно предоставлять Клиентам: один шкаф в раздевалке для переодевания; посещение душевых кабинок, бахилы для уличной обуви.
Принимать своевременные меры по предупреждению и регулированию нарушения качества предоставляемых услуг. 
Обеспечить рабочее состояние спортивного, сантехнического и иного оборудования.
Обеспечить размещение на территории Клуба в общедоступных местах следующей информации: правил Клуба, прейскуранта стоимости услуг и имущества Клуба.
Клуб вправе:
Оказывать базовые и дополнительные услуги с привлечением сторонних специалистов.
Устанавливать, изменять и дополнять в одностороннем порядке Правила Клуба, Тарифные планы, Прейскурант стоимости услуг и имущества Клуба, часы работы Клуба, уведомив об этом Клиента путем размещения объявлений на территории Клуба. Клиент обязан самостоятельно отслеживать такие изменения.
- В случае аварийных ситуаций, в том числе в период временного отключения городскими службами горячей воды, электроэнергии, произошедших не по вине Клуба или при наступлении обстоятельств непреодолимой силы, в одностороннем порядке ограничить объем и порядок предоставления Клиенту услуг, указанные ограничения не продляют срок оказания услуг.
- Отказать в предоставлении услуг Клиенту, нарушившему правила клуба, указанные ограничения не продляют срок оказания услуг. 
2.2.3.В одностороннем внесудебном порядке расторгнуть настоящий договор в случае однократного невыполнения Клиентом условий настоящего Договора, однократного нарушения Клиентом Правил посещения клуба, а также в случае однократного совершения Клиентом действий, создающий угрозу жизни и здоровья людей и могущих повлечь за собой его административную и/или уголовную ответственность.
2.3.Клиент обязуется:
2.3.1.Пользоваться услугами Клуба в течение всего срока действия абонемента в соответствии с выбранным Тарифным планом.
2.3.2.Соблюдать положения настоящего Договора и Правила посещения Клуба. В условиях режима повышенной готовности, чрезвычайной ситуации, пандемии, эпидемии, самостоятельно ознакомиться и выполнять дополнительные Правила поведения в Клубе, размещенные в общедоступных местах на территории Клуба и разработанные на основании рекомендаций Роспотребнадзора, Министерства спорта и иных уполномоченных государственных органов.
2.3.3.Своевременно исполнить обязательства по оплате стоимости Договора в порядке, предусмотренном настоящим Договором.
2.3.4.До заключения Договора Клиент обязан пройти соответствующую процедуру регистрации в приложении Клуб: предоставить документ, удостоверяющий личность (паспорт), подписать согласие на обработку персональных данных, заполнить анкетные данные. Пользоваться QR-кодом, сформированным в приложении для прохождения пропускной системы Клуба. Несоблюдение условий настоящего пункта является основанием для отказа в заключении договора и/или расторжении Договора Клубом в одностороннем порядке.
- Не передавать абонемент и/или QR-код для прохождения пропускной системы Клуба третьим лицам. Права Клиента по настоящему Договору не могут быть переданы третьим лицам без согласия Клуба в связи с тем, что личность Клиента имеет существенное значение для Клуба.
2.3.5.При заключении настоящего договора Клиент подтверждает, что он совершеннолетний, дееспособный, не имеют медицинских противопоказаний для занятий спортом и полностью принимает на себя ответственность за состояние своего здоровья. При наличии хронических, инфекционных, кожных заболеваний, а также болезней внутренних органов Клиент обязан воздержаться от посещения Клуба и не ставить под угрозу здоровье окружающих его людей.
2.3.6.В случае утраты ключа от сейфовой и арендуемой ячейки, иного арендованного оборудования и прочего имущества Клуба Клиент обязан возместить стоимость утраченного (поврежденного) имущества по его рыночной стоимости или по утвержденному Клубом Прейскуранту.
2.3.7.Клиенту запрещено проводить все виды тренировок, а также оказывать любые консультационные услуги на территории Клуба, как на возмездной, так и на безвозмездной основе для всех других Клиентов Клуба.
2.3.8. Не осуществлять прием пищи и спиртных напитков, принесенных с собой, на территории Клуба.
2.3.9. При посещении Клуба внимательно относиться к личным вещам, не оставлять их без присмотра, не доверять их другим лицам. Клуб не несет ответственности за утрату или порчу вещей (имущества) Клиента. 
2.4.Клиент вправе:
2.4.1.Посещать Клуб и пользоваться услугами, предоставляемыми Клубом ежедневно с 6:00 до 23:00, в соответствии с выбранным Тарифным планом и Правилами посещения Клуба.
2.4.2.Во время нахождения в Клубе пользоваться раздевалками, душевыми, индивидуальными шкафчиками для хранения вещей в раздевалках, тренажерным залом.
2.4.3.В случае, если Клиент не пользовался услугами Клуба в срок действия абонемента, срок действия настоящего Договора не приостанавливается, а услуги, предусмотренные приобретённым абонементом, считаются оказанными.
2.4.5.Выбрать тренера из списка представленного в приложении Клуба «GymRoom». Информация о тренерах в приложении Клуба является рекламной и не является дополнительной услугой клуба. В случае выбора тренера для тренировок на территории Клуба, клиент самостоятельно несет ответственность за своё здоровье, Клуб не отвечает за действия (бездействия) тренеров, не участвует во взаиморасчетах между тренером и Клиентом.
2.2.6. В случае выбора тренера не из списка представленного в приложении Клуба «GymRoom» для тренировок на территории Клуба, сторонний тренер так же приобретает абонемент на необходимое количество тренировок и клиент самостоятельно несет ответственность за своё здоровье, Клуб не отвечает за действия (бездействия) тренеров, не участвует во взаиморасчетах между тренером и Клиентом.
Срок оказания Услуг
Срок оказания услуг регламентируется выбранным Клиентом Тарифным планом.
Начало оказания Услуг по настоящему Договору определяется с даты приобретения абонемента и получения Клиентом QR-кода для прохождения пропускной системы Клуба.
В случае наступления обстоятельств форс-мажора (война и военные действия, восстания, забастовки, пожар, наводнение, землетрясение, пандемия, эпидемия, введение режима повышенной готовности, чрезвычайной ситуации, принятие органами государственной власти запретов и ограничений в том числе связанных с распространением короновирусной инфекции, иные обстоятельства, наступление и прекращение которых не зависит от воли сторон) стороны освобождаются от ответственности за невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по данному договору, если указанные обстоятельства препятствуют его полному или частичному исполнению. В этом случае ни одна из сторон не имеет права требовать от другой стороны возмещения возможных убытков.
Стороны пришли к соглашению о том, что на время действия обстоятельств форс-мажора, которые препятствуют полному исполнению договора, срок действия настоящего договора автоматические приостанавливается с даты наступления указанных обстоятельств и возобновляется не позднее 5 (пяти) рабочих дней после прекращения указанных обстоятельств. На время действия обстоятельств форс-мажора, которые препятствуют частичному или полному исполнению договора, Клуб продолжает оказывать, а Клиент получать услуги с учетом ограничений, установленных органами государственной власти (например, без работы бассейна, хаммама, сауны, детской игровой комнаты и прочих временно запрещенных услуг). В этом случае, получение Клиентом услуг в ограниченном объеме, не влечет за собой приостановление или продление срока оказания услуг (срока действия договора), а также не является основанием для изменения или перерасчета стоимости услуг по договору.
В целях оказания услуг надлежащего качества, Клуб имеет право в одностороннем порядке временно ограничивать использование зоны Клуба для проведения плановых и внеплановых ремонтных и/или профилактических работ на срок необходимый и достаточный для проведения таких работ. Ограничения в предоставлении некоторых услуг, связанные с профилактическими, ремонтными или аварийными работами, а также вызванные действиями энерго-снабжающих, водо-снабжающих и других ресурсо-снабжающих организаций, не продлевают срок оказания услуг, и не являются основанием для перерасчета стоимости услуг или предоставления компенсаций. Клуб уведомляет Клиента о проведении им плановых ремонтных и/или профилактических работ, не менее чем за 2 (две) недели до даты их проведения путем размещения объявлений в общедоступных местах на территории Клуба и/или на сайте Клуба, и/или на официальной странице в социальных сетях «В контакте», и/или в «Телеграмм». Клиент обязан самостоятельно знакомиться с такими объявлениями.
Стоимость услуг и порядок оплаты
Клиент обязуется произвести оплату стоимости услуг в соответствии с Тарифным планом (выбранным абонементом). Стоимость одного абонемента за один месяц составляет ____________ рублей. Оплата услуг производится до момента начала их оказания путем внесения 100% предоплаты на расчетный счет Клуба через электронное приложение Клуба «GymRoom».
Сторонами согласовано, что стоимость 1 (одного) фактического посещения (однократного прохода на территорию Клуба с регистрацией по QR-коду) составляет __________ рублей.
В спортзале самообслуживания «GymRoom» действует 60 секундная с момента введения кода, пропускная система по QR-коду. Клиент проходит в спортивный зал один раз в день в рабочее время Клуба. При выходе из Клуба и повторном входе обратно за один день, с абонемента Клиента будет списана стоимость одного занятия (п. 4.2) при каждом входе в спортзал по QR-коду Клиента. При пропуске Клиентом 60 секунд для входа, система автоматически списывает одно посещение спортзала самообслуживания с абонемента Клиента. Ответственности за такой пропуск Клуб не несет, посещение считается списанным.
 При прохождении пропускной системы клуба двух и более человек по одному QR-коду за 60 секунд, с абонемента Клиента списывается стоимость посещения, указанная в пункте 4.2. договора, за каждого прошедшего по данному коду, в таком случае посещение считается списанным за каждого прошедшего человека. В таком случае для Клиента наступают последствия, предусмотренные пунктом 6.7. настоящего договора. 
Порядок изменения тарифного плана 
Изменение (увеличение) стоимости тарифного плана Клубом производится в одностороннем порядке, без дополнительного согласия Клиента на такие изменения. 
Информация о изменении тарифного плана, размещается на стенде информации Клуба, в таком случае Клиент самостоятельно отслеживает изменения и считается уведомленным надлежащим образом со дня размещения изменений.    
Срок действия Договора. Изменение и расторжение Договора
Настоящий Договор вступает в действие со дня его подписания и действует до истечения сроков оказания Клубом услуг в объеме, предусмотренном Тарифным планом (абонементом) и настоящим Договором. 
Срок действия договора продлевается на время приобретения Клиентом последующего абонемента.
Договор может быть расторгнут досрочно Клубом в одностороннем порядке при однократном нарушении Клиентом правил Клуба и условий настоящего договора.
Основанием для расторжения договора по инициативе Клинта является письменное заявление о расторжении договора поданное не менее чем за 14 рабочих дней до предполагаемой даты расторжения. 
В случае подачи Клиентом заявления о расторжении договора, менее чем за 14 рабочих дней до предполагаемой даты расторжения, оплаченные денежные средства не возвращаются. 
Датой расторжения Договора будет являться дата приема Клубом письменного заявления Клиента по истечении 14 дневного срока.
Нарушение Клиентом условий Договора и Правил Клуба является основанием для отказа ему в предоставлении или временном ограничении предоставления услуг, а также основанием для расторжения договора в одностороннем порядке, без дополнительного уведомления Клиента.
В случае отказа Клиента от исполнения договора в течение 14 дней, включая день подписания настоящего договора, Клиент имеет право на возврат всей оплаченной по Договору суммы за вычетом стоимости фактических посещений.
Если денежные средства по Договору были оплачены банковской картой, возврат денежных средств при расторжении Договора также осуществляется на банковскую карту. Клиент обязан предоставить Клубу реквизиты банковской карты для возврата денежных средств по договора одновременно с заявлением о расторжении Договора. Возврат денежных средств на банковскую карту третьих лиц не производится.
Ответственность
Стороны несут ответственность по настоящему Договору в соответствии с законодательством Российской Федерации. Клиент несет материальную ответственность за ущерб, причиненный им Клубу и/или его имуществу. 
В случае причинения Клиентом ущерба, он обязан возместить Клубу стоимость поврежденного и/или утраченного имущества, установленную Клубом. В случае причинения Клиентом ущерба составляется акт, который подписывается уполномоченными представителями Сторон. В случае отказа Клиента от подписания акта, Администрация Клуба подписывает его в одностороннем порядке в присутствии двух незаинтересованных лиц. Клиент в течение 5 (пяти) календарных дней на основании акта обязан возместить причиненный ущерб по рыночной стоимости в полном объеме, в противном случае сумма ущерба в без-акцептном порядке вычитается Клубом из стоимости услуг, указанной в Договоре, с последующим соразмерным уменьшением срока действия Договора (абонемента).
Клуб не несет ответственности за вред, причиненный жизни или здоровью Клиента или его имуществу, возникший: в результате действий других Клиентов, третьих лиц; в результате нарушения Клиентом Правил посещения Клуба, Правил техники безопасности или рекомендаций Клуба и его работников или третьих лиц при пользовании услугами; в результате неосторожности Клиента; в иных случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации.
Подписывая настоящий Договор, Клиент заявляет, что не имеет медицинских противопоказаний для посещения Клуба и получения спортивных услуг. Клуб не несет ответственности за вред, причиненный жизни и здоровью Клиента в результате предоставления Клиентом недостоверных сведений о состоянии здоровья и/или если состояние здоровья Клиента ухудшилось в результате острого заболевания, обострения хронического заболевания или травмы.
Клуб не несет ответственность за сохранность оставленного на территории Клуба имущества Клиента, третьих лиц.
Клуб не несет ответственности за выборного Клиентом тренера (за качество предоставляемых им услуг) на сайте Клуба и/или в приложении «GymRoom», на котором в качестве рекламной информации указаны сведения о тренерском составе и перечне их услуг, а также не участвует и не несет ответственности при расчетах между Клинтом и Тренером за предоставленные услуги.
При прохождении на территорию Клуба и формировании QR-кода (действует 60 секунд), при пропуске Клиентом 60 секунд для входа, система автоматически списывает одно посещение Клуба с абонемента Клиента. Ответственности за такой пропуск Клуб не несет, посещение считается списанным.
Клуб не несет ответственности за транспортные средства, оставленные на прилегающей территории Клуба.
Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Договору, если это неисполнение явилось следствием действия обстоятельств непреодолимой силы.
Заключительные положения.
В случае невозможности предоставления услуг (полностью или в части), в случаях реконструкции, ремонта здания или отдельной его части, а также вследствие иных обстоятельств, не зависящих от Клуба, в том числе обстоятельств форс-мажора, Клуб не предоставляет Клиенту другого помещения спортивного зала самообслуживания. 
Все споры или разногласия, возникающие между сторонами по настоящему Договору или в связи с ним, разрешаются путем переговоров. Претензионный порядок обязателен для сторон и составляет 10 календарных дней с момента получения претензии Стороной. В случае невозможности разрешения возникших споров и разногласий путем переговоров споры решаются в Арбитражном суде Приморского края.
Клуб вправе без получения каких-либо согласований с Клиентом переуступать свои права и обязанности третьим лицам с обязательным сохранением в силе всех условий настоящего Договора.
Настоящий Договор подписан в 2 (двух), имеющих равную юридическую силу экземплярах - по одному для каждой из Сторон.
Приложение:
Правила спортивного зала самообслуживания Клуба «GymRoom»
Подписи сторон
Клуб: ИП Мацкова Александра Сергеевна
Юридический адрес: 692768 Приморский край, Надеждинский район, п. Зима южная, ул. Терентьева, д. 1/2
Почтовый адрес: 690014 г. Владивосток, Приморский край, ул. Толстого д. 32а, офис 308.
ОГРНИП 323253600018625, ИНН 254009880989
Банк: АО «Альфа-Банк», г. Москва
Р/счет 40802810520020005616
К/счет 30101810900000000770
БИК 040813770
Телефон: +7 953 204-10-84
Эл. Почта: info@gymroom.ru
Клиент: _______________________________________
______________________________________________,
(ФИО полностью)
«__»____ ______ г. рождения, место рождение: ____
______________________________________________
Паспорт: серии ________ № ______________ выдан:
«___»______ ______ г. кем:______________________
_______________________________________________
Зарегистрированный(ая) по адресу:________________
_______________________________________________
Телефон:______________________________________
Адрес электронной почты:_______________________ 
______________________ /ИП Мацкова А.С./
М.П.
_________________        /________________________/
                     (подпись)                                                            (расшифровка)
С тарифными планами, стоимостью абонементов ознакомлен(а). С Правилами посещения Клуба Клиент ознакомлен(а) при подписании данного Договора, согласен(а) их соблюдать. 
___________ /_____________________/
               (подпись)                      (расшифровка подписи)