Договор № 1Л-WCFприсоединения к условиям приобретения простой (неисключительной) лицензии на использование программы для ЭВМ «WorldCashFit»
Правообладатель:
Общество с ограниченной ответственностью «Ворлдкэшбокс»(ИНН 2543082240; ОГРН 1152543020629)
Электронная почта: vl@worldcashbox.ru 
Веб-адрес официальной публикации:
https://worldcashfit.ru/license_agreement/ 
Текущая редакция:
12 мая 2026 г.
Оглавление 
1. Общие положения
2. Предмет Договора
3. Условия предоставления Лицензии
4. Особые условия использования Продукта
5. Права и обязанности Сторон
6. Лицензионное вознаграждение
7. Ответственность Сторон
8. Срок действия Договора
9. Заключительные положения
10. Реквизиты Лицензиара
Поручение на обработку персональных данных
г. Владивосток, 2026 год
Настоящий документ опубликован ООО «Ворлдкэшбокс» (ОГРН 1152543020629; ИНН 2543082240), именуемым в дальнейшем «Лицензиар», и является публичным предложением заключить договор на определенных ниже условиях.
Оферта заключить Договор            
Лицензиар публикует предложение присоединиться к условиям возмездного договора № 1Л-WCF присоединения к условиям приобретения простой (неисключительной) лицензии на использование программы для ЭВМ «WorldCashFit» (далее - «Договор») в сети Интернет для демонстрации и свободного доступа неограниченного круга лиц.
Заключение Договора осуществляется путем присоединения заинтересованного лица к условиям Договора посредством акцепта Оферты. Договор в соответствии со статьей 428 Гражданского кодекса Российской Федерации является договором присоединения, условия которого определяются Лицензиаром и принимаются Лицензиатом только путем присоединения к Договору в целом.
Оферта является публичной офертой в соответствии со статьей 437 Гражданского кодекса Российской Федерации и адресована юридическим лицам, индивидуальным предпринимателям, физическим лицам, применяющим специальный налоговый режим «Налог на профессиональный доход», заинтересованным в использовании программы для ЭВМ «WorldCashFit» для автоматизации деятельности фитнес-клубов, спортивных студий, сетей клубов и иных организаций, оказывающих физкультурно-оздоровительные, спортивные, wellness-, досугово-развивающие и связанные с ними услуги.
Настоящая Оферта, Договор, счет на оплату, электронная заявка и (или) иные документы Лицензиара совместно содержат все существенные условия лицензионного договора, в том числе порядок определения Продукта, объема предоставляемых прав, срока использования Лицензии, размера Лицензионного вознаграждения и порядка его уплаты.
Договор распространяется на доступную Лицензиату версию Продукта, включая обновления, исправления, модификации интерфейса, новые функциональные возможности и дополнительные модули, если для их использования Лицензиаром прямо не предусмотрено заключение отдельного договора или приобретение отдельной лицензии.
Акцепт Оферты
            
В соответствии со статьей 438 Гражданского кодекса Российской Федерации, безусловным принятием (акцептом) Оферты и присоединением к условиям Договора считается осуществление надлежащим образом уполномоченным лицом Лицензиата одного или нескольких следующих действий, свидетельствующих об однозначном волеизъявлении заключить Договор на условиях Оферты в соответствии со статьями 158, 160, 434 Гражданского кодекса Российской Федерации:
регистрация Лицензиата в Продукте, создание учетной записи, заполнение регистрационной формы;
нажатие кнопки, установка отметки или совершение иного действия в интерфейсе Сайта, Продукта, личного кабинета, формы заказа или платежной формы, выражающего согласие с Договором;
направление заявки на подключение Продукта, выбранного тарифа, дополнительного модуля, мобильного приложения, шлюза, интеграции или иного функционального блока WorldCashFit;
оплата Лицензионного вознаграждения полностью или частично на основании счета, платежной ссылки, заказа, формы оплаты или иного платежного документа Лицензиара;
фактическое начало использования Продукта, предоставленного Лицензиаром, в том числе вход в CRM, создание клиентов, расписания, абонементов, пользователей, загрузка данных, подключение мобильного приложения, QR-доступа или локального шлюза.
С момента совершения действий по акцепту лицо, совершившее акцепт, становится Лицензиатом и вступает в договорные отношения с Лицензиаром в соответствии с условиями Договора.
Лицо, совершающее акцепт от имени юридического лица или индивидуального предпринимателя, гарантирует наличие полномочий на заключение Договора, получение Лицензии, оплату Лицензионного вознаграждения и совершение иных действий, связанных с использованием Продукта. Лицензиат несет риск совершения Акцепта лицом, использующим корпоративную электронную почту, домен, платежные реквизиты, телефон, мессенджер, учетную запись, банковскую карту, расчетный счет или иные данные, позволяющие Лицензиару разумно полагать, что такое лицо действует от имени Лицензиата.
Осуществляя акцепт, Лицензиат подтверждает, что до заключения Договора ознакомился с описанием Продукта, доступными функциональными возможностями, тарифами, техническими ограничениями, порядком оплаты, условиями обработки данных и иными документами Лицензиара, понимает назначение Продукта и принимает его в состоянии, в котором он доступен на момент акцепта.
В целях повышения удобства восприятия и однозначности понимания структуры Договора следует определить, что настоящий Договор состоит из:
Оферты, содержащей официальное предложение Лицензиара заключить Договор;
условий об акцепте Оферты и порядке присоединения к Договору;
разделов Договора, регулирующих предмет, условия предоставления Лицензии, права и обязанности Сторон, порядок оплаты, ответственность и прекращение Договора;
приложений, содержащих специальные условия использования Продукта, поручение на обработку персональных данных, параметры лицензирования, пользовательские правила и иные условия, опубликованные Лицензиаром в составе Правовых документов или согласованные в счете/заказе.
В целях единообразного и однозначного толкования условий настоящего Договора, следует определить следующие значения ряда терминов и определений:
Термины и определения
Оферта – публичное предложение Лицензиара заключить Договор на условиях, определенных в настоящем документе;
Акцепт – полное и безоговорочное принятие Оферты путем совершения Лицензиатом действий, указанных в Договоре.
Договор – настоящий договор № 1Л-WCF присоединения к условиям приобретения простой (неисключительной) лицензии на использование программы для ЭВМ «WorldCashFit», включая приложения, счета, заказы и иные документы, на которые Договор ссылается.
Лицензия – простое (неисключительное) право использования Продукта в пределах, на срок, в объеме и на условиях, определенных Договором, выбранным тарифом, счетом, заказом и (или) иным документом Лицензиара;
Лицензиар – ООО «Ворлдкэшбокс» (ИНН 2543082240; ОГРН 1152543020629), являющееся правообладателем Продукта;
Лицензиат – юридическое лицо, индивидуальный предприниматель, физическое лицо, применяющее специальный налоговый режим «Налог на профессиональный доход», надлежащим образом акцептовавшее Договор и использующее Продукт в предпринимательской, профессиональной или иной деятельности, не связанной с личными, семейными, домашними и иными бытовыми нуждами;
Продукт – интеллектуальная собственность (результат интеллектуальной деятельности) Лицензиара, которая выражена в программе для ЭВМ «WorldCashFit», дополнительных модулях в виде совокупности данных и команд, а также воспроизводимых визуальных и (или) аудиовизуальных отображений, активируемых Лицензиатом последовательно для получения результата исполнения алгоритмов Продукта. Продукт состоит из: (1) совокупности алгоритмов и данных, размещаемых на серверах, оперируемых и (или) контролируемых и (или) иным образом используемых Лицензиаром  и воспроизводимых на Устройстве в результате получения команд Пользователя; (2) графического интерфейса, предназначенного для ввода команд Продукту и последующего визуального отображения результата исполнения Продуктом команд Пользователя; (3) элементов Продукта (но не ограничиваясь): программный код, отдельные программы для ЭВМ, инструкции, тексты, шрифты, аудиоряд, визуальный ряд, интерфейсы, дизайн, изображения и иные результаты интеллектуальной и творческой деятельности Лицензиара;
Дополнительный модуль – функциональный блок Продукта или связанное программное решение, доступное в рамках отдельного тарифа или за дополнительное вознаграждение, включая мобильное приложение, QR-доступ, шлюз турникетов, API, интеграции, мессенджеры, документы, промокоды, акции и иные расширения;
Сайт – веб-страницы Лицензиара, расположенные в сети Интернет по адресу https://worldcashfit.ru/ и (или) на иных доменах/поддоменах Лицензиара, посредством которых публикуются описание Продукта, тарифы, Оферта, документы, новости и иная информация;
СКУД – система контроля и управления доступом, включая турникеты, контроллеры, считыватели, замки, QR-сканеры, терминалы, локальные шлюзы, серверные компоненты, программное обеспечение, сетевую инфраструктуру и иные технические средства, используемые Лицензиатом для организации доступа Клиентов клуба, сотрудников, тренеров, посетителей или иных лиц в помещения, зоны, залы, студии или иные объекты Лицензиата;
Сервис идентификации – внешний сервис идентификации, авторизации, проверки сведений, подтверждения личности, учетной записи, номера телефона, банковского профиля или иного идентификатора физического лица, включая Сбер ID и иные аналогичные сервисы, предоставляемые третьими лицами и не являющиеся частью Продукта, если иное прямо не указано Лицензиаром;
API-интеграция – техническое взаимодействие Продукта с внешними сервисами, программным обеспечением, платежными системами, СКУД, сервисами идентификации, кассовым программным обеспечением, мессенджерами, мобильными платформами, банками, операторами связи, иными системами и инфраструктурой третьих лиц посредством API, вебхуков, токенов, ключей, шлюзов, файлового обмена или иных технических способов обмена данными;
Локальный шлюз – программный, программно-аппаратный или иной технический компонент, устанавливаемый или используемый в инфраструктуре Лицензиата для взаимодействия Продукта с оборудованием Лицензиата, СКУД, турникетами, контроллерами, считывателями, локальной сетью, платежными устройствами, кассовым оборудованием или иными внешними системами.
Бесплатный период / демо-доступ – предоставляемая Лицензиаром по его усмотрению возможность ограниченного использования Продукта без взимания Лицензионного вознаграждения либо за символическую плату на срок и условиях, указанных на Сайте, в счете, заявке или интерфейсе Продукта;
Функциональные возможности Продукта – это набор характеристик, атрибутов и назначений возможностей Продукта, направленный на функционирование Продукта и его использование Лицензиатом в целях, определенных Продуктом;
Учётная запись – совокупность данных, учетных параметров, настроек и прав доступа Лицензиата, предназначенная для идентификации Лицензиата и предоставления доступа к Продукту;
Пользователь – физическое лицо, которому Лицензиат предоставил доступ к Продукту в рамках своей Лицензии, в том числе администратор, менеджер, тренер, руководитель, бухгалтер, оператор, сотрудник службы продаж и иной специалист;
Аккаунт Пользователя – создаваемая Лицензиатом учетная запись конкретного сотрудника, администратора, тренера, менеджера, финансового специалиста или иного уполномоченного лица Лицензиата, имеющего доступ к Продукту в пределах назначенных прав;
Клиент клуба – физическое лицо, сведения о котором Лицензиат вносит в Продукт как о клиенте, посетителе, покупателе абонемента, участнике тренировки, потенциальном клиенте или ином лице, взаимодействующем с Лицензиатом;
Данные Лицензиата – любые данные, внесенные, загруженные, сформированные, импортированные или обработанные Лицензиатом и Пользователями в Продукте, включая сведения о клиентах, расписании, абонементах, посещениях, продажах, оплатах, товарах, услугах, финансах, документах, задачах, лидах, сделках, заметках и настройках клуба;
Устройство – ЭВМ, представляющее собой персональный компьютер, мобильное устройство, планшетный компьютер, работающее под управлением операционных систем, либо иное электронное устройство, позволяющее обрабатывать, осуществлять ввод-вывод информации и передавать информацию, с доступом к сети Интернет, либо серверное оборудование, позволяющее использовать Продукт;
Тарифный план – совокупность условий предоставления Лицензии, включая стоимость, период использования, количество клубов, пользователей, клиентов, активных абонементов, доступных модулей, интеграций, шлюзов, объема поддержки и иных параметров. Тарифный план является неотъемлемой частью настоящего Договора и расположен в публичном доступе на Сайте;
Лицензионное вознаграждение (роялти) – вознаграждение, уплачиваемое Лицензиатом в пользу Лицензиара за использование Продукта. Роялти в соответствии с настоящим Договором представляет собой оплату в размере стоимости использования Лицензии в соответствии с выбранным Лицензиатом Тарифным планом и на определенный в Тарифном плане или Счете на оплату период использования данной Лицензии;
Счет на оплату – электронный или бумажный документ, сформированный Лицензиаром, содержащий сведения о выбранной Лицензии, тарифе, периоде использования, размере Лицензионного вознаграждения, реквизитах и дополнительных условиях;
Платёжная система – внешняя система эквайринга, приема платежей, банковского обслуживания, электронных платежей, кассового учета или иная инфраструктура третьих лиц, не являющаяся частью Продукта, если прямо не указано иное;
Правовые документы – документы, регулирующие отношения между Лицензиаром, Лицензиатом, являющиеся неотъемлемой и обязательной частью регулирования отношений между сторонами настоящего Договора. Правовые документы Лицензиара размещены на веб-страницах в сети Интернет по веб-адресу Сайта. Лицензиат в соответствии с условиями Договора перед использованием Продукта обязан изучить Правовые документы в полном объёме.
Любые термины и понятия, использующиеся в Договоре и не нашедшие отражения в разделе «Термины и определения», будут толковаться в соответствии со смыслом, вытекающим из текста Договора. В случае возникновения каких – либо разногласий относительно толкования термина и (или) определения, используемого в Договоре, применяться будет то толкование, которое определено обычаями делового оборота и законодательством Российской Федерации. 
Если из контекста не вытекает иное, в Договоре понятия, упомянутые в единственном числе, в равной степени относятся к тем же понятиям во множественном числе, и наоборот.
Общие положения
Продукт представляет собой программное обеспечение, право использования которого Лицензиар предоставляет Лицензиату по простой (неисключительной) лицензии на основании акцепта Договора, выбранного Тарифного плана, заявки, счета, заказа или иных согласованных Сторонами параметров.
Продукт предназначен для автоматизации деятельности фитнес-клубов, спортивных студий, сетей фитнес-клубов, залов, секций, тренинговых центров и иных организаций, деятельность которых связана с продажей абонементов, записью клиентов, учетом посещений, управлением расписанием, продажами, коммуникациями, аналитикой и доступом в помещения, самообслуживанием Клиентов клуба, использованием QR-доступа, СКУД, платежных интеграций, сервисов идентификации и иных технических возможностей, доступных в рамках соответствующего тарифа, модуля, счета, заказа или отдельного соглашения Сторон в отношении Продукта.
Продукт не предназначен для последующей продажи, перепродажи, распространения, сдачи в аренду, предоставления в коммерческое пользование третьим лицам, создания конкурирующих сервисов или использования в качестве самостоятельной платформы третьих лиц без письменного согласия Лицензиара.
Функциональные возможности Продукта зависят от выбранного тарифа, технической конфигурации, подключенных модулей, доступности внешних сервисов, настройки прав пользователей, наличия оплаты и иных условий. У разных Лицензиатов состав доступных функций может отличаться.
Лицензиар вправе развивать Продукт, изменять интерфейс, внутреннюю архитектуру, состав полей, отчеты, логику работы модулей, API, способы авторизации, порядок интеграций, не ухудшая существенно основное назначение Продукта в пределах оплаченного тарифа.
Все действия, совершенные в Продукте с использованием учетной записи Лицензиата или аккаунтов Пользователей, считаются совершенными Лицензиатом. Лицензиат несет ответственность за действия своих Пользователей, сохранность логинов, паролей, API-ключей, QR-кодов, идентификаторов и иных средств доступа.
Лицензиар не осуществляет предварительную проверку Данных Лицензиата, не является инициатором их сбора, не определяет цели обработки данных Клиентов клуба, не проверяет законность их внесения и не отвечает за содержание, корректность, актуальность и правомерность Данных Лицензиата.
Лицензиат самостоятельно организует свою хозяйственную деятельность, продажи, оказание услуг клиентам, работу персонала, применение онлайн-касс, эквайринга, документооборот, налоговый учет, соблюдение требований к рекламе, персональным данным, защите прав потребителей, физкультурно-оздоровительной деятельности и иных применимых требований законодательства Российской Федерации.
Если Продукт взаимодействует с оборудованием, турникетами, контроллерами, считывателями, платежными системами, кассовым программным обеспечением, мессенджерами, мобильными платформами, сервисами уведомлений или иными решениями третьих лиц, такое взаимодействие зависит от работоспособности соответствующих решений, их API, настроек, правил, тарифов и ограничений.
Лицензиат понимает и принимает, что Продукт является инструментом автоматизации и учета, а не услугой по ведению бизнеса Лицензиата, не гарантирует увеличение продаж, посещаемости, выручки, конверсии лидов, эффективности рекламы, качества работы сотрудников или отсутствия споров с Клиентами клуба.
Предмет Договора
В соответствии с условиями Договора Лицензиар за Лицензионное вознаграждение предоставляет Лицензиату право использования Продукта на условиях простой (неисключительной) лицензии, а Лицензиат обязуется использовать Продукт в пределах предоставленных прав и уплачивать Лицензионное вознаграждение.
Лицензия предоставляется без отчуждения исключительного права. Все исключительные права на Продукт, его программный код, базы данных, алгоритмы, архитектуру, дизайн, интерфейсы, документацию, коммерческие обозначения, обновления, модификации и иные элементы сохраняются за Лицензиаром или соответствующими правообладателями.
Лицензиар предоставляет Лицензиату Лицензию на использование Продукта на Устройстве Лицензиата следующими способами по отдельности и (или) совместно:
удаленный доступ к Продукту с исполнением на Устройствах (серверах) Лицензиара, в том числе с правом предоставления сотрудникам Лицензиата удаленного доступа для работы в Продукте;
доступ к Продукту с воспроизведением на Устройствах Лицензиата;
исполнение команд Лицензиата (Пользователей Лицензиата) алгоритмами Продукта на Устройствах (серверах) Лицензиата;
запрос, получение, ввод, редактирование, удаление, перемещение и копирование информации в базах данных Продукта;
использование Продукта в коммерческой деятельности в соответствии с Договором;
получение доступа к данным, сформированным в результате исполнения команд Продуктом, в том числе для формирования отчетов, выгрузок, документов, расписаний, записей, абонементов, посещений и иных данных;
осуществление иных действий, связанных с использованием Продукта в рамках фактически доступных Функциональных возможностей Продукта в соответствии с Лицензией.
Лицензиар предоставляет Лицензиату право использования Продукта на территории всех стран мира без территориального ограничения, если иное не указано в счете, заказе, Тарифном плане или не следует из применимых законодательных ограничений. При этом Лицензиат самостоятельно оценивает возможность законного использования Продукта в конкретной юрисдикции.
Настоящим Стороны подтверждают, что обладают всеми необходимыми правами и полномочиями для надлежащего исполнения обязательств по Договору и своими действиями в рамках исполнения Договора не нарушают прав третьих лиц, включая, права третьих лиц в отношении объектов интеллектуальной собственности.
Лицензия является простой (неисключительной). Лицензиар вправе предоставлять аналогичные, сходные или иные лицензии неограниченному кругу лиц, развивать Продукт, создавать конкурентные или смежные продукты, изменять коммерческую модель и тарифы.
Предметом Договора не является оказание услуг по управлению фитнес-клубом или иным аналогичным объектом, привлечению клиентов, продаже абонементов, ведению бухгалтерского, налогового, кадрового, медицинского, спортивного или юридического учета, настройке рекламы, обслуживанию оборудования, предоставлению платежных услуг, приему платежей, фискализации, хранению документов Лицензиата вне Продукта или поддержке клиентов Лицензиата. 
Техническая поддержка, внедрение, перенос данных, настройка оборудования, разработка интеграций, обучение персонала, доработка Продукта, подключение локальных шлюзов, настройка касс, эквайринга, мессенджеров, SMS, push-уведомлений и иных сервисов оказываются только при наличии отдельного соглашения, счета, тарифа или письменного подтверждения Лицензиара.
Подключение, настройка, проверка совместимости, тестирование, запуск, сопровождение или изменение работы СКУД, турникетов, контроллеров, считывателей, локальных шлюзов, платежных систем, эквайринга, кассового оборудования, Сбер ID, иных сервисов идентификации, API-интеграций и иных внешних сервисов не входит в состав Лицензии и осуществляется только при наличии отдельного тарифа, счета, заказа, дополнительного соглашения или иного письменного подтверждения Лицензиара. Сам факт наличия в Продукте технической возможности интеграции не означает обязанности Лицензиара безвозмездно подключить, настроить, адаптировать или обеспечить работу конкретного оборудования, сервиса, платежной системы или инфраструктуры Лицензиата.
Все права, прямо не предоставленные Лицензиату по Договору, считаются непредоставленными и сохраняются за Лицензиаром. Никакие положения Договора не могут толковаться как передача исходного кода, исключительных прав, права переработки, права распространения, права сублицензирования или права самостоятельного коммерческого использования Продукта третьими лицами.
Условия предоставления Лицензии
Лицензия предоставляется при условии акцепта Договора, выбора Тарифного плана, предоставления Лицензиатом необходимых данных для подключения, соблюдения технических требований и внесения Лицензионного вознаграждения, если соответствующий доступ не предоставлен безвозмездно или в рамках демо-периода.
Лицензиатами по Договору могут быть юридические лица и индивидуальные предприниматели, использующие Продукт в коммерческой или профессиональной деятельности. Физическое лицо может совершать Акцепт только в случае, если применяет специальный налоговый режим «Налог на профессиональный доход». Физическое лицо вправе акцептовать Договор только при условии использования Продукта исключительно в профессиональной, предпринимательской или иной деятельности, направленной на получение дохода, и не вправе использовать Продукт для личных, семейных, домашних или иных бытовых нужд.
Лицензиат самостоятельно обеспечивает наличие, приобретение, установку, законность использования, исправность, совместимость, обслуживание и оплату оборудования, устройств, браузеров, операционных систем, интернет-соединения, локальной сети, электропитания, кассового оборудования, СКУД, турникетов, контроллеров, считывателей, терминалов, QR-сканеров, платежного оборудования, серверов, рабочих станций, мобильных устройств и иных технических средств, необходимых для использования выбранных функций Продукта, если иное прямо не включено в тариф, счет, заказ или отдельное письменное соглашение Сторон.
Лицензиат самостоятельно обеспечивает получение, настройку и оплату услуг связи, хостинга, доменов, SMS, push-уведомлений, эквайринга, онлайн-касс, ОФД, мессенджеров, мобильных платформ, банков, платежных агрегаторов и иных третьих лиц, если иное прямо не включено в тариф или счет.
Если для подключения или использования соответствующих функций Продукта требуется взаимодействие с СКУД, платежной системой, банком, эквайрингом, сервисом идентификации, Сбер ID, кассовым программным обеспечением, оператором фискальных данных, мессенджером, оператором связи, мобильной платформой или иным внешним сервисом, Лицензиат самостоятельно обеспечивает наличие действующих договоров, учетных записей, API-ключей, токенов, технической документации, разрешений, настроек, прав доступа и иных данных, необходимых для такого взаимодействия. Лицензиар не отвечает за невозможность подключения, настройки или работы интеграции, если Лицензиат не предоставил необходимые данные, доступы, документы, оборудование, права, согласия или технические условия.
Использование Продукта возможно только в рамках фактически доступных функциональных возможностей и технических ограничений. Лицензиату запрещается обходить лимиты тарифа, искусственно распределять учетные записи, подменять идентификаторы клуба, использовать один тариф для нескольких самостоятельных клубов, если тариф не предусматривает сетевое использование.
Если Лицензиат управляет несколькими клубами, филиалами, франчайзинговыми точками или самостоятельными объектами, право использования Продукта в отношении каждого такого объекта предоставляется только при наличии соответствующего Тарифного плана, лицензии, счета или письменного согласия Лицензиара.
Пользователь имеет право использовать Продукт только через индивидуальный аккаунт. Запрещается передавать один аккаунт нескольким сотрудникам, публиковать логины и пароли в общедоступных местах, передавать доступ третьим лицам или использовать учетную запись Лицензиата вне целей исполнения Договора. 
Лицензиат обязан самостоятельно назначать роли и права доступа Пользователям с учетом их должностных обязанностей, принципа минимально необходимого доступа и требований к защите персональных данных, коммерческой тайны, платежной информации и иной охраняемой информации.
Лицензиат обязан соблюдать законодательство Российской Федерации и иное применимое законодательство, включая требования о персональных данных, рекламе, защите прав потребителей, применении контрольно-кассовой техники, налоговом учете, бухгалтерском учете, электронных платежах и защите информации. 
Лицензиар вправе отказать в предоставлении Лицензии, приостановить доступ или потребовать дополнительные данные, если сведения Лицензиата недостоверны, неполны, не позволяют идентифицировать Лицензиата, указывают на нарушение законодательства или создают риск неправомерного использования Продукта.
Лицензиату запрещено:
нарушать права и законные интересы Лицензиара, третьих лиц (в т.ч. причинять им какой-либо вред, как прямо, так и косвенно) своими действиями при использовании Продукта;
содействовать любым действиям, направленным на нарушение ограничений и запретов, установленных Договором и законодательством Российской Федерации или законодательством государства места использования Продукта;
загружать, отправлять, передавать и любым другим способом размещать и (или) распространять информацию и данные, содержащие вирусы, трояны или другие компьютерные коды, файлы и (или) программы, предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности любого оборудования и (или) программных продуктов, для осуществления несанкционированного доступа к данным других Лицензиатов, а также размещения ссылок на вышеуказанную информацию;
выдавать себя за иное лицо (в т.ч. регистрировать Аккаунт и (или) Учётную запись на имя иного лица, создавать «фальшивый аккаунт»), вводить Лицензиара и (или) иных Лицензиатов, и (или) третьих лиц в заблуждение относительно хозяйственной деятельности Лицензиата, в том числе, используя регистрационные данные другого Лицензиата; искажать сведения о себе или о своих взаимоотношениях с иными лицами, а также применять любые другие формы и способы незаконного представительства других лиц в сети Интернет; фальсифицировать свой IP-адрес, IP-адреса, используемые в других сетевых протоколах при передаче данных;
модифицировать (перерабатывать) Продукт каким-либо образом, в том числе перевод с одного языка на другой язык или адаптирование Продукта под другую аудиторию;
осуществлять действия, направленные прямо или косвенно на нарушение условий Договора и функционирования Продукта;
использовать Продукт и данные для деятельности, запрещенной законодательством Российской Федерации, в том числе, для осуществления незаконной слежки, преследования, спама Лицензиатов и третьих лиц, нарушения законодательства о защите персональных данных и иных положений законодательства Российской Федерации;
загружать, отправлять, изучать и передавать или любым другим способом размещать и (или) распространять информацию и данные при отсутствии и (или) ограничении прав на совершение данных действий согласно законодательству Российской Федерации и (или) каким-либо договорным и иным правоотношениям;
использовать Продукт для целей, не совместимых с предназначением Продукта, его Функциональных возможностей, в том числе для несогласованной с Лицензиаром публикации полученных результатов использования Продукта и (или) данных в открытых публичных источниках (СМИ или в сети Интернет);
самостоятельно или с привлечением третьих лиц осуществлять декомпилирование Продукта (или иным образом преобразовывать Продукт в исходный код или какую-либо его часть), а также распространять, доводить до всеобщего сведения о Продукте и Данные, а также предоставлять иной доступ к Продукту, осуществлять реверс-инжиниринг Продукта или его отдельных элементов, а также переработку Продукта в любой форме, способом и методом;
передавать (в аренду, оперативное управление, хозяйственное ведение, временное пользование) третьим лицам Продукт, права и обязанности, которые Лицензиат приобретает в соответствии с Договором, за исключением случаев, прямо определенных Договором (предоставление Продукта после создания Аккаунта для лиц, фактически осуществляющих использование Продукта);
копировать, распространять, передавать третьим лицам, публиковать элементы Продукта, интерфейса, дизайна, программного кода, документации, структуры баз данных, технических решений, скриншотов Продукта и иных материалов Лицензиара без предварительного письменного согласия Лицензиара, за исключением случаев использования Данных Лицензиата в законной хозяйственной деятельности Лицензиата и в пределах прав, предоставленных Договором;
предоставлять доступ к Учетной записи и Продукту третьим лицам без создания Аккаунта.
Особые условия использования Продукта
Персональные данные и данные Клиентов клуба:
Лицензиат признает, что использование Продукта может сопровождаться обработкой персональных данных Клиентов клуба, сотрудников, тренеров, представителей Лицензиата, лидов, посетителей, покупателей абонементов и иных физических лиц, включая Ф.И.О., телефон, e-mail, дату рождения, сведения об абонементах, посещениях, оплатах, записях, документах, комментариях, тегах, фотографиях и иных данных, вносимых Лицензиатом. 
В отношении персональных данных Клиентов клуба, сотрудников Лицензиата и иных лиц, данные которых Лицензиат вносит в Продукт по собственной инициативе, Лицензиат является оператором персональных данных, самостоятельно определяет цели, состав данных, сроки обработки, правовые основания, порядок получения согласий и порядок информирования субъектов персональных данных. Лицензиар обрабатывает такие персональные данные в объеме, необходимом для исполнения Договора, предоставления доступа к Продукту, обеспечения его функционирования, хранения, резервного копирования, технической поддержки, диагностики ошибок, информационной безопасности, исполнения требований закона и защиты прав Лицензиара. 
Договор в соответствующей части является поручением Лицензиата Лицензиару на обработку персональных данных. Перечень действий с персональными данными включает сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение, обновление, изменение, извлечение, использование, передачу в пределах инфраструктуры Продукта, обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение, если такие действия необходимы для работы Продукта. 
Лицензиат гарантирует наличие законных оснований для передачи персональных данных Лицензиару, включая согласия субъектов персональных данных, если такие согласия необходимы. Лицензиат самостоятельно отвечает за законность загрузки в Продукт паспортных данных, дат рождения, сведений о посещениях, платежах, фотографий, комментариев и иной информации. Лицензиат гарантирует наличие законных оснований для сбора, записи, систематизации, накопления, хранения, уточнения, использования, передачи Лицензиару, передачи внешним сервисам, получения от внешних сервисов, отображения в Продукте и иной обработки персональных данных, включая согласия субъектов персональных данных, согласия на получение сообщений, согласия на передачу данных третьим лицам, если такие согласия необходимы.
Продукт не предназначен для обработки специальных категорий персональных данных, медицинских данных, биометрических персональных данных для целей идентификации или аутентификации, если такая обработка прямо не согласована Сторонами и не обеспечена Лицензиатом в соответствии с требованиями закона. Лицензиат не вправе загружать такие данные без самостоятельной оценки правовых оснований и рисков. 
Лицензиату запрещается вносить в Продукт сведения о состоянии здоровья, диагнозах, медицинских противопоказаниях, травмах, беременности, результатах медицинских осмотров, справках, инвалидности, назначениях врачей, медицинских ограничениях, а также иные специальные категории персональных данных, если такая обработка прямо не согласована с Лицензиаром в отдельном письменном документе. Если Лицензиат самостоятельно вносит такие сведения в свободные поля, комментарии, документы, карточки клиентов, файлы, фотографии или иные разделы Продукта, Лицензиат делает это исключительно на свой риск и самостоятельно отвечает за наличие правового основания, согласий субъектов, специальных мер защиты и соблюдение требований законодательства.
Лицензиат обязан иметь и поддерживать актуальную политику обработки персональных данных, локальные акты, согласия, уведомления, договоры с Клиентами клуба и сотрудниками, а также выполнять иные обязанности оператора персональных данных. Лицензиар не несет ответственности за отсутствие указанных документов у Лицензиата. 
Лицензиар вправе привлекать субобработчиков, провайдеров хостинга, центры обработки данных, сервисы уведомлений, платежные, коммуникационные и иные инфраструктурные сервисы в объеме, необходимом для функционирования Продукта, при условии принятия разумных мер по обеспечению конфиденциальности и безопасности данных.
Лицензиат признает, что внешние сервисы, включая Сбер ID, платежные системы, банки, эквайеров, операторов фискальных данных, сервисы уведомлений, СКУД и иные системы третьих лиц, могут самостоятельно определять цели, условия, сроки, объем и способы обработки данных в пределах своих отношений с Лицензиатом, Клиентом клуба или иным субъектом данных. Лицензиар не отвечает за обработку данных, осуществляемую такими внешними сервисами вне инфраструктуры Продукта и вне контроля Лицензиара.
Функциональность фитнес-клуба и ограничения
Продукт предоставляет Лицензиату программную возможность вести клиентскую базу, расписание, записи на тренировки, тарифные планы и абонементы, учет посещений, продажи товаров и услуг, склад, кассу, финансы, аналитику, лиды, сделки, задачи, заметки, документы, промокоды, акции, теги, сотрудников CRM, тренеров, мобильное приложение, обращения из приложения, QR-доступ и иные доступные функции. 
Продукт не подтверждает фактическое оказание услуг Клиенту клуба, качество тренировки, медицинскую безопасность занятия, пригодность клиента к нагрузке, законность допуска клиента к тренировке, наличие у клиента противопоказаний, действительность его документов. 
Лицензиат самостоятельно определяет правила продажи абонементов, заморозки, возврата денежных средств, допуска в зал, посещения тренировок, отмены записей, работы тренеров, акций, промокодов, бонусов и иных коммерческих условий для Клиентов клуба. 
Данные о продажах, финансах, кассе, оплатах, выручке, расходах, прибыли, посещениях, конверсии, лидах и иных показателях, сформированные Продуктом, являются вспомогательными управленческими данными и не заменяют бухгалтерский, налоговый, кассовый, кадровый или иной официальный учет Лицензиата. 
Лицензиар не является платежным агентом, оператором по переводу денежных средств, оператором фискальных данных, владельцем онлайн-кассы, агентом Лицензиата перед Клиентами клуба, продавцом абонементов или услуг Лицензиата. Все расчеты с Клиентами клуба осуществляет Лицензиат самостоятельно. 
Если в Продукте доступны функции кассы, продаж, оплат, фискализации, платежных ссылок, эквайринга или интеграции с кассовым ПО, такие функции обеспечивают только техническую возможность учета или обмена данными. Лицензиат самостоятельно отвечает за соблюдение Федерального закона № 54-ФЗ, налогового законодательства, правил эквайринга и иных обязательных требований. 
Если в Продукте доступны функции QR-доступа, входа в зал, самообслуживания, удаленной записи, автоматического допуска, взаимодействия со СКУД, турникетом, контроллером, считывателем, локальным шлюзом или иным оборудованием, такие функции обеспечивают только техническую возможность обмена данными и/или передачи команд в пределах доступной интеграции. Лицензиат самостоятельно отвечает за физическую безопасность помещения, исправность оборудования, корректность монтажа, электропитание, локальную сеть, доступ к Интернету, резервный порядок допуска, действия персонала, соблюдение противопожарных, санитарных, охранных, пропускных, потребительских и иных обязательных требований.
Использование Лицензиатом сценариев самообслуживания, автоматического допуска, входа без администратора, удаленного доступа в зал, автоматической проверки абонемента, QR-доступа, СКУД или иных аналогичных функций осуществляется исключительно по решению и под ответственность Лицензиата. Лицензиат самостоятельно определяет правила допуска Клиентов клуба, порядок проверки оплаты, личности, возраста, абонемента, согласий, документов, состояния здоровья, противопоказаний, допуска к тренировкам и нахождения в помещении без персонала.
Лицензиат самостоятельно отвечает за законность направления сообщений Клиентам клуба, включая рекламные, информационные, сервисные, транзакционные и иные сообщения через SMS, e-mail, push-уведомления, мессенджеры, социальные сети, телефонные звонки и иные каналы связи. Лицензиат самостоятельно получает необходимые согласия, обеспечивает возможность отказа от получения сообщений, соблюдает требования законодательства о рекламе, связи и персональных данных, а также правила соответствующих платформ, операторов связи и сервисов рассылок. Лицензиар не является рекламодателем, рекламораспространителем, инициатором рассылки, оператором связи или лицом, определяющим содержание сообщений Лицензиата.
Продукт не заменяет администратора, охрану, службу безопасности, медицинский контроль, инструктаж, проверку документов, правила посещения клуба, локальные акты Лицензиата и иные организационные меры, необходимые для безопасной и законной работы объекта Лицензиата.
Лицензиар не является владельцем, оператором, обслуживающей организацией или гарантийным поставщиком СКУД, турникетов, контроллеров, считывателей, замков, терминалов, локальной сети, электропитания или иных технических средств Лицензиата, если иное прямо не согласовано Сторонами отдельно.
Если в Продукте доступны функции мессенджеров, рассылок, уведомлений, push, e-mail, SMS или интеграции с внешними каналами связи, Лицензиат самостоятельно получает согласия клиентов на получение сообщений, соблюдает требования законодательства о рекламе, связи и персональных данных, а также правила соответствующих платформ.
Интеграции, оборудование и внешние сервисы
Продукт может поддерживать интеграции с турникетами, считывателями, контроллерами, кассовым оборудованием, платежными системами, мобильным приложением, API, мессенджерами, сервисами уведомлений, импортом/экспортом CSV/Excel и иными внешними решениями. 
Если Продукт поддерживает взаимодействие со Сбер ID, иным сервисом идентификации, авторизации, подтверждения номера телефона, банковского профиля, учетной записи или иных данных физического лица, такое взаимодействие осуществляется в пределах технических возможностей соответствующего внешнего сервиса, его API, правил, тарифов, ограничений, политик безопасности и условий использования. Лицензиар не является оператором, поставщиком, представителем Сбер ID или иного внешнего сервиса идентификации. Лицензиар не отвечает за отказ в идентификации, ошибку авторизации, недоступность сервиса, изменение API, некорректность сведений, полученных от внешнего сервиса, или иные обстоятельства, находящиеся вне разумного контроля Лицензиара. Лицензиат самостоятельно определяет, является ли использование Сбер ID или иного сервиса идентификации достаточным для целей допуска Клиента клуба, подтверждения личности, проверки прав на посещение, заключения договора, оплаты, возврата денежных средств, направления сообщений, предоставления доступа в помещение или совершения иных юридически значимых действий. Лицензиар не подтверждает личность Клиента клуба, не проверяет его дееспособность, возраст, медицинские ограничения и правомерность посещения объекта Лицензиата.
Наличие технической возможности интеграции не означает гарантии совместимости со всеми моделями оборудования, версиями прошивок, сетевыми конфигурациями, драйверами, браузерами, операционными системами и внешними API. Перед промышленным использованием Лицензиат обязан провести проверку совместимости в своей инфраструктуре. 
Лицензиар не отвечает за сбои, задержки, ошибки, блокировки, изменения условий, тарифов, API, политик, ограничений, отказов или недоступности внешних сервисов и оборудования третьих лиц. 
Если локальный шлюз или иной компонент устанавливается на оборудовании Лицензиата, Лицензиат обеспечивает его размещение, электропитание, локальную сеть, доступ к Интернету, безопасность, обновления операционной среды, защиту от несанкционированного доступа и физическую сохранность оборудования. 
Лицензиат не вправе передавать токены, ключи, конфигурационные файлы, пароли, логины, адреса локальных шлюзов и иные технические параметры третьим лицам без согласия Лицензиара, кроме случаев, когда такая передача необходима для эксплуатации Продукта уполномоченными сотрудниками Лицензиата.
Права и обязанности Сторон
Лицензиар имеет право:
предоставлять, ограничивать, приостанавливать и прекращать доступ к Продукту в случаях, предусмотренных Договором;
изменять, обновлять, модернизировать, дополнять и исправлять Продукт, интерфейс, базы данных, отчеты, модули, API, порядок авторизации и технические требования; 
изменять Тарифные планы, условия Лицензии, состав модулей и условия оплаты с соблюдением порядка уведомления, установленного Договором; 
проводить профилактические, регламентные, аварийные и иные технические работы, временно ограничивающие доступ к Продукту; 
запрашивать у Лицензиата сведения, документы и подтверждения, необходимые для идентификации, выставления счетов, соблюдения закона, предотвращения злоупотреблений и защиты прав Лицензиара; 
блокировать Учётную запись, Аккаунт Пользователя, API-ключ, локальный шлюз или отдельную функцию при нарушении Договора, угрозе безопасности, несанкционированном доступе, неоплате, подозрении на неправомерное использование или нарушении закона; 
привлекать третьих лиц для обеспечения хостинга, связи, хранения, поддержки, платежей, безопасности, разработки, тестирования, обработки данных и иных функций, необходимых для исполнения Договора;
использовать обезличенные и агрегированные данные о работе Продукта для статистики, аналитики, повышения качества, диагностики ошибок, развития Продукта и подтверждения работоспособности сервисов; 
передавать права и обязанности по Договору третьему лицу в случае реорганизации, уступки прав, передачи прав на Продукт, изменения правообладателя или привлечения управляющей/аффилированной организации.
Лицензиар обязан:
предоставить Лицензиату доступ к Продукту в пределах оплаченного Тарифного плана и выбранной Лицензии при условии выполнения Лицензиатом условий Договора; 
принимать разумные организационные и технические меры для обеспечения функционирования Продукта и защиты инфраструктуры Лицензиара; 
предоставлять Лицензиату информацию, необходимую для использования Продукта, в объеме, опубликованном на Сайте, в интерфейсе Продукта, документации, уведомлениях или иных материалах Лицензиара; 
рассматривать обращения Лицензиата в порядке и в сроки, определенные Тарифным планом, пользовательскими правилами, технической поддержкой или иными документами Лицензиара; 
обеспечивать конфиденциальность Данных Лицензиата в пределах, предусмотренных Договором и законодательством, за исключением случаев раскрытия данных по требованию закона или уполномоченных органов.
Лицензиат имеет право:
использовать Продукт в пределах приобретенной Лицензии, тарифа и функциональных возможностей; 
создавать аккаунты Пользователей и назначать им роли в пределах доступного Тарифного плана; 
вносить, редактировать, удалять, импортировать, экспортировать и использовать Данные Лицензиата в пределах технических возможностей Продукта;
получать информацию о Тарифных планах, порядке оплаты, функциональных возможностях и технических требованиях Продукта;
обращаться в поддержку Лицензиара по вопросам использования Продукта в порядке, установленном Тарифным планом или пользовательскими правилами; 
отказаться от дальнейшего использования Продукта и не продлевать Лицензию на следующий учетный период, если иное не установлено счетом, заказом или отдельным соглашением.
Лицензиат обязан:
использовать Продукт только в пределах Договора, выбранного Тарифного плана, технической документации и законодательства Российской Федерации;
своевременно и в полном объеме уплачивать Лицензионное вознаграждение;
предоставлять достоверные сведения о себе, своих представителях, клубах, объектах, пользователях и платежных реквизитах; 
обеспечивать конфиденциальность логинов, паролей, токенов, ключей, QR-кодов, API-параметров и иной информации доступа; 
самостоятельно обеспечивать законность обработки персональных данных, получение согласий, уведомлений, договоров и иных правовых оснований; 
самостоятельно обеспечивать резервный порядок работы клуба на случай недоступности Интернета, оборудования, локального шлюза, турникетов, платежных систем, касс или Продукта;
незамедлительно уведомлять Лицензиара о несанкционированном доступе, утрате пароля, утечке данных, сбое локального шлюза, некорректной работе интеграции или ином инциденте, связанном с Продуктом;
своевременно предоставлять Лицензиару достоверные технические сведения, доступы, API-ключи, токены, учетные записи, инструкции, документацию, IP-адреса, настройки, модели оборудования, версии прошивок, сведения о локальной сети и иную информацию, необходимую для подключения, настройки, тестирования и сопровождения интеграций, если такие работы согласованы Сторонами;
самостоятельно обеспечивать сохранность, конфиденциальность и актуальность API-ключей, токенов, паролей, учетных записей, платежных реквизитов, настроек СКУД, параметров локального шлюза, настроек платежной системы, Сбер ID и иных внешних сервисов;
не совершать действий, направленных на нарушение прав Лицензиара, стабильности Продукта, безопасности инфраструктуры, прав третьих лиц или законодательства Российской Федерации; 
обеспечить выполнение Договора всеми Пользователями, которым Лицензиат предоставил доступ к Продукту.
Лицензионное вознаграждение
Лицензиат уплачивает Лицензионное вознаграждение за право использования Продукта в размере, определенном выбранным Тарифным планом, счетом, заказом, личным кабинетом, коммерческим предложением или иным документом Лицензиара. 
 Если иное не указано в счете или заказе, Лицензионное вознаграждение уплачивается на условиях 100% предварительной оплаты за соответствующий учетный период. Учетный период может составлять месяц, квартал, год или иной период, указанный в тарифе, счете или заказе. 
Тарифные планы, опубликованные на Сайте, применяются постольку, поскольку иной размер Лицензионного вознаграждения, скидка, индивидуальный тариф, период, набор модулей или иные параметры не указаны в счете, заказе, дополнительном соглашении или письменном подтверждении Лицензиара. 
При расхождении условий тарифа на Сайте и условий, указанных в счете или заказе, применяются условия счета или заказа в отношении соответствующего оплачиваемого периода, если из обстоятельств не следует очевидная техническая ошибка. 
Лицензиар вправе изменять тарифы, состав тарифов, правила расчета, скидки, стоимость дополнительных модулей, стоимость подключения клуба, шлюза, пользователя, мобильного приложения, интеграции или иного функционального блока на будущие учетные периоды путем публикации информации на Сайте, в Продукте или направления уведомления Лицензиату. 
Изменение тарифов не влияет на уже оплаченный период, если иное прямо не предусмотрено Договором, счетом, заказом или если изменение обусловлено изменением налогов, сборов, обязательных платежей, требований законодательства или существенным изменением стоимости внешних сервисов. 
Если Лицензиат продолжает использовать Продукт после окончания оплаченного периода и Лицензиар не заблокировал доступ, такое использование не означает безвозмездность. Лицензиар вправе потребовать оплаты фактического периода использования по действующему тарифу или тарифу, обычно применяемому к соответствующему объему использования. 
Доступ к Продукту предоставляется после поступления оплаты на расчетный счет Лицензиара или подтверждения оплаты платежной системой, если иной порядок не указан в счете, заказе или письменном подтверждении Лицензиара. 
Настоящим установлено, что уплаченное Лицензиатом Лицензионное вознаграждение не подлежит пересчёту Лицензиаром и не подлежит возврату Лицензиату в какой-либо части, в том числе, но не ограничиваясь, в следующих случаях:
неиспользование Лицензии и Продукта;
отсутствие активности, созданных Учётных записей, Аккаунтов;
сезонность бизнеса, увольнение сотрудников Лицензиата;
отсутствие Клиентов клуба;
ошибки Лицензиата в настройке Продукта или его модулей;
потеря Лицензиатом интереса в использовании Продукта;
приостановка использования Лицензиатом Продукта по инициативе или по вине Лицензиата;
досрочное расторжение настоящего Договора и (или) прекращение действия Договора;
отзыв Лицензии, отказ от исполнения Договора Лицензиаром по вине Лицензиата;
иные обстоятельства, несвязанные с виновным нарушением Договора Лицензиаром.
Лицензионное вознаграждение уплачивается за предоставление права использования Продукта в соответствующем учетном периоде и не зависит от фактической интенсивности использования Продукта Лицензиатом, количества созданных клиентов, пользователей, абонементов, записей, продаж, посещений или иных действий в Продукте. Если доступ к Продукту был предоставлен Лицензиату, Лицензионное вознаграждение за соответствующий оплаченный период не подлежит возврату или перерасчету, за исключением случаев, когда невозможность использования основной функциональности Продукта возникла исключительно вследствие виновного существенного нарушения Договора Лицензиаром и такая невозможность подтверждена в порядке, установленном Договором. Неиспользование Продукта, сезонность бизнеса Лицензиата, отсутствие клиентов, увольнение сотрудников, изменение бизнес-модели, ошибка в выборе тарифа, отсутствие интереса к Продукту, непрохождение обучения, неправильная настройка со стороны Лицензиата, сбои оборудования, Интернета, касс, эквайринга, турникетов, мессенджеров, внешних сервисов или иные обстоятельства, не связанные с виновным нарушением Лицензиара, не являются основанием для возврата или перерасчета Лицензионного вознаграждения.
Если Продукт предоставлялся в демо-доступе, тестовом режиме, бесплатно или по промо-тарифу, Лицензиар вправе прекратить такой доступ по окончании установленного периода либо в любой момент при нарушении условий использования. 
Счета, акты, универсальные передаточные документы, счета-фактуры и иные документы могут оформляться в электронной форме, направляться по электронной почте, через Продукт, личный кабинет, ЭДО, мессенджер или иной согласованный канал. Лицензиат обязан своевременно предоставлять корректные реквизиты для оформления документов. 
Лицензионное вознаграждение облагается налогами в порядке, установленном законодательством Российской Федерации. 
Если Лицензиар применяет специальный налоговый режим или освобождение от НДС, НДС не предъявляется. 
Если Лицензиар является плательщиком НДС и не применяет освобождение, НДС указывается в счете или включается в цену в порядке, определенном Лицензиаром. 
Если по законодательству иностранного государства Лицензиат обязан удержать налог, сбор или иной платеж из суммы, причитающейся Лицензиару, сумма платежа увеличивается таким образом, чтобы Лицензиар получил сумму Лицензионного вознаграждения в полном размере после всех удержаний. 
Если в течение 5 (пяти) календарных дней с даты предоставления доступа или начала очередного учетного периода Лицензиар не получил от Лицензиата мотивированную претензию об отсутствии доступа или существенном несоответствии объема предоставленной Лицензии, Лицензия считается предоставленной надлежащим образом и в полном объеме.
Ответственность Сторон
Лицензиат несет ответственность за все действия, совершенные с использованием Учетной записи Лицензиата, Аккаунтов Пользователей, API-ключей, токенов, локальных шлюзов, QR-кодов и иных средств доступа, независимо от того, кем фактически были совершены такие действия. 
Лицензиат несет ответственность за законность, достоверность, полноту, актуальность и правомерность Данных Лицензиата, включая сведения о клиентах, паспортах, датах рождения, абонементах, посещениях, оплатах, товарах, услугах, тренерах, персонале, лидах, комментариях, документах и иных данных. 
Лицензиар не несет ответственность за последствия использования Продукта Лицензиатом, включая ошибки в расписании, неверные записи на тренировки, некорректную продажу абонементов, неправильные цены, скидки, промокоды, статусы клиентов, теги, финансовые записи, складские остатки, документы, уведомления, пропуск клиентов или отказ в доступе. 
Лицензиар не отвечает за убытки, штрафы, претензии Клиентов клуба, государственных органов, банков, платежных систем, операторов кассовой техники, операторов фискальных данных, операторов связи, владельцев оборудования и иных третьих лиц, возникшие вследствие действий или бездействия Лицензиата.
Лицензиар не несет ответственность за убытки, штрафы, претензии, возвраты, чарджбеки, споры с Клиентами клуба, недопуск или ошибочный допуск в помещение, невозможность прохода через турникет, некорректное списание посещения, ошибочную проверку абонемента, задержку платежа, отказ платежной системы, ошибку фискализации, сбой СКУД, недоступность Сбер ID, ошибку внешней идентификации, сбой локальной сети, отсутствие электропитания, неисправность оборудования или иные обстоятельства, связанные с инфраструктурой, оборудованием, внешними сервисами, настройками или действиями Лицензиата.
Лицензиар вправе проводить плановые, регламентные, профилактические, аварийные и иные технические работы, которые могут временно ограничивать доступ к Продукту, отдельным функциям, модулям, интеграциям, API, мобильному приложению, локальным шлюзам или иным компонентам. Такие ограничения не являются нарушением Договора, если вызваны необходимостью поддержки, обновления, безопасности, восстановления, развития или защиты Продукта.
Лицензиар не гарантирует бесперебойную, безошибочную, непрерывную, безопасную и постоянную работу Продукта, если такие гарантии прямо не установлены отдельным соглашением или SLA. Продукт предоставляется в режиме «как есть» («AS IS») и «как доступно» («AS AVAILABLE»). 
Лицензиар не несет ответственность за сбои, вызванные отсутствием Интернета, электропитания, неисправностью оборудования, локальной сети, турникетов, считывателей, кассовых устройств, платежных систем, браузеров, мобильных устройств, серверов третьих лиц, обновлениями внешних API, действиями провайдеров, банков, операторов связи или иных третьих лиц. 
Лицензиар не несет ответственность за косвенные убытки, упущенную выгоду, потерю клиентов, снижение выручки, простой бизнеса, репутационный ущерб, расходы на замену программного обеспечения, штрафы третьих лиц, потерю данных, если такие последствия возникли не вследствие умышленного виновного поведения Лицензиара. 
При любых обстоятельствах совокупная ответственность Лицензиара по Договору ограничивается суммой Лицензионного вознаграждения, фактически уплаченной Лицензиатом за 1 (один) месяц использования Продукта, предшествующий событию, послужившему основанием для требования. 
Ограничение ответственности Лицензиара не применяется, если вред причинен умышленными действиями Лицензиара. 
Лицензиат обязуется возместить Лицензиару все убытки, расходы, штрафы, требования, претензии и издержки, возникшие в связи с нарушением Лицензиатом Договора, незаконной обработкой персональных данных, нарушением прав третьих лиц, неправомерным использованием Продукта, передачей доступа третьим лицам или загрузкой незаконных данных. 
Использование Продукта за пределами предоставленной Лицензии, обход технических ограничений, распространение Продукта, предоставление доступа третьим лицам, реверс-инжиниринг, копирование интерфейса, использование исходного кода или иное нарушение исключительных прав Лицензиара влечет ответственность в соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации. 
Лицензиар и Лицензиат освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Договору, если такое неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения Договора и предоставления Лицензии в результате событий чрезвычайного характера, которые Стороны не могли предвидеть или предотвратить разумными мерами.
К обстоятельствам непреодолимой силы относятся события, на которые Стороны не могут оказать влияние, и за возникновение которых не несут ответственность, в т.ч. перебои в электропитании, глобальные перебои в работе российских и международных сегментов сети Интернет, сбои систем маршрутизации, сбои в распределенной системе доменных имен, сбои, вызванные хакерскими и DDOS-атаками.
Лицензиат подтверждает, что приобретает Лицензию для предпринимательской или профессиональной деятельности, не является потребителем в смысле Закона Российской Федерации «О защите прав потребителей» и не вправе ссылаться на указанный закон в отношениях с Лицензиаром.
Срок действия Договора
Договор вступает в силу с момента акцепта Лицензиатом Оферты и действует:
в течение срока использования Лицензиатом Продукта;
в течение срока действия Лицензии;
до момента отказа от исполнения Договора Лицензиаром в одностороннем внесудебном порядке;
до момента отказа от исполнения Договора Лицензиатом в одностороннем внесудебном порядке;
до момента расторжения Договора по соглашению Сторон.
Окончание оплаченного периода означает прекращение соответствующей Лицензии, если Лицензиат не оплатил следующий период или если иной порядок продления не установлен счетом, заказом, тарифом или соглашением Сторон.
Лицензиар вправе приостановить доступ к Продукту полностью или частично без предварительного уведомления в случае неоплаты, нарушения Договора, угрозы безопасности, несанкционированного доступа, нарушения законодательства Российской Федерации, действий, создающих нагрузку на инфраструктуру, или поступления требований уполномоченных органов.
Лицензиар вправе приостановить, ограничить или отключить отдельную функцию, модуль, API-интеграцию, локальный шлюз, взаимодействие со СКУД, платежной системой, Сбер ID, сервисом идентификации, мобильным приложением, мессенджером, кассовым программным обеспечением или иным внешним сервисом без прекращения доступа ко всему Продукту, если такая функция, модуль или интеграция создает угрозу безопасности, нарушает работу Продукта, используется с нарушением Договора, вызывает повышенную нагрузку, зависит от недоступного внешнего сервиса, требует изменения настроек, создает риск утечки данных, нарушения закона, прав третьих лиц или претензий к Лицензиару.
Лицензиар вправе в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения Договора (прекратить отношения по настоящему Договору) в следующих случаях:
просрочки оплаты более чем на 10 (десять) календарных дней; 
нарушения ограничений использования Продукта; 
передачи доступа третьим лицам; 
нарушения прав Лицензиара; 
незаконной обработки данных; 
использования Продукта в противоправных целях; 
предоставления недостоверных сведений; 
повторного нарушения Договора, правил использования Продукта, инструкций Лицензиара, технических ограничений или иных обязательных условий, опубликованных на Сайте либо доведенных до Лицензиата через Продукт.
Лицензиат вправе отказаться от дальнейшего использования Продукта, прекратив оплату следующего учетного периода и направив уведомление Лицензиару, если иной срок или порядок отказа не установлен счетом, заказом, тарифом или отдельным соглашением.
Лицензиат вправе требовать расторжения Договора в отношении оплаченного периода только при существенном нарушении Лицензиаром Договора, выраженном в невозможности использования основной функциональности Продукта более 14 (Четырнадцати) календарных дней подряд исключительно по вине Лицензиара, при условии своевременного письменного уведомления Лицензиара и отсутствия обстоятельств, связанных с внешними сервисами, оборудованием или действиями Лицензиата.
После прекращения Лицензии Лицензиат обязан прекратить использование Продукта, удалить локальные компоненты, прекратить использование API-ключей, токенов, локальных шлюзов и иных средств доступа, если иное не требуется для экспорта данных или исполнения требований закона. 
Лицензиат вправе в течение 10 (Десяти) календарных дней после прекращения Лицензии запросить экспорт Данных Лицензиата в технически доступном формате, если такая возможность предусмотрена Тарифным планом и если доступ не прекращен в связи с грубым нарушением Договора, угрозой безопасности или требованием закона.
По истечении срока хранения, установленного Лицензиаром, либо при отсутствии оплаты хранения, Лицензиар вправе удалить, обезличить или архивировать Данные Лицензиата, если обязанность дальнейшего хранения не предусмотрена законом или отдельным соглашением. 
Прекращение Договора не освобождает Лицензиата от обязанности оплатить фактически предоставленную Лицензию, погасить задолженность, возместить убытки, соблюдать конфиденциальность, права интеллектуальной собственности и условия работы с персональными данными.
Заключительные положения
Настоящий Договор, Правовые документы и иные документы, на которые ссылается Договор, могут быть изменены и (или) дополнены Лицензиаром в любое время без предварительного согласия Лицензиата в течение срока действия Лицензии. Лицензиар уведомляет Лицензиата о таких изменениях и (или) дополнениях в сети Интернет по веб-адресу Сайта. 
Лицензиат обязуется самостоятельно знакомиться со всеми изменениями и (или) дополнениями путём проверки публичных Правовых документов не реже 1 (Одного) раза в неделю. Продолжение использования Продукта после публикации или направления новой редакции Правовых документов признается Акцептом соответствующих изменений. Если Лицензиат не согласен с изменениями, он обязан прекратить использование Продукта и отказаться от продления Лицензии на следующий учетный период.
В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с исполнением настоящего Договора, Лицензиар и Лицензиат приложат все усилия для их разрешения путем проведения переговоров между ними. Стороны настоящим установили, что претензионный порядок разрешения спора является обязательным для Сторон. Срок ответа на претензию составляет не более 30 (Тридцати) календарных дней с даты получения данной претензии Стороной Договора.
Лицензиат в любое время может направить электронное сообщение на адрес электронной почты Лицензиара — vl@worldcashbox.ru по вопросам, связанным с предоставлением Лицензии, использованием Продукта и исполнением Договора.
В случае, если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в суде по месту нахождения Лицензиара.
Настоящим установлено, что применимым правом для настоящего Договора является российское право и законодательство Российской Федерации.
Если какое-либо из положений Договора будет признано недействительным, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Договора.
Лицензиар настоящим установил, а Лицензиат путем Акцепта Оферты принимает, что при исполнении Договора допускается использование факсимильного воспроизведения подписи, электронной подписи, простой электронной подписи, электронной почты, документов, сформированных в Продукте, а также иных аналогов собственноручной подписи и конклюдентных действий, позволяющих определить волеизъявление Стороны и идентифицировать Сторону Договора. Стороны подтверждают, что приложения, акты, счета, универсальные передаточные документы, дополнительные соглашения, уведомления и иные документы, оформленные указанными способами, имеют юридическую силу и обязательны для исполнения Сторонами.
Лицензиар настоящим установил, а Лицензиат путем Акцепта Оферты принимает, что информация, содержащаяся в счетах на оплату, индивидуальных коммерческих условиях, настройках Продукта, данных, доступных только Лицензиату, а также иная непубличная информация, полученная Сторонами при исполнении Договора, является конфиденциальной. Стороны обязуются сохранять конфиденциальный характер такой информации и не раскрывать ее третьим лицам без предварительного письменного согласия другой Стороны, за исключением случаев, когда раскрытие необходимо для исполнения Договора или обязательно в силу законодательства Российской Федерации. Указанное положение не относится к общеизвестной или общедоступной информации, опубликованной Лицензиаром для неограниченного круга лиц посредством Сайта.
Лицензиар вправе использовать наименование, коммерческое обозначение, товарный знак, логотип и общедоступную информацию о Лицензиате в перечне клиентов, презентациях, на Сайте, в коммерческих предложениях, маркетинговых и информационных материалах Лицензиара исключительно в целях указания факта использования Лицензиатом Продукта, если Лицензиат письменно не сообщил Лицензиару о запрете такого использования.
Лицензиар установил, а Лицензиат путём акцепта Оферты принимает, что ведение переписки, обмен и направление сообщений, данных, запросов, ответов, отчётов, уведомлений, согласований, приложений, документов – Стороны осуществляют посредством почтовой связи, телефонной связи, сети Интернет с использованием электронной почты, систем мгновенного обмена сообщений (мессенджеры) способом, позволяющим однозначно установить принадлежность сообщения Стороне Договора или ее уполномоченному лицу, указанному в Учётной записи, реквизитах, заявке, счете, переписке или иных документах Сторон. В таком случае указанная переписка, обмен сообщениями, данными, запросами, ответами, отчётами, уведомлениями, согласованиями, документами — имеют полную юридическую силу и могут быть использованы в суде.
Лицензиат не вправе уступать права, переводить обязанности, передавать учетную запись, доступ или иные права по Договору третьим лицам без предварительного письменного согласия Лицензиара.
Лицензиар вправе указывать наименование, товарный знак, логотип, сайт и краткое описание Лицензиата в перечне клиентов, презентациях, коммерческих предложениях и маркетинговых материалах Лицензиара, если Лицензиат письменно не запретил такое использование.
Приложения к настоящему Договору:
Приложение № 1 «Поручение на обработку персональных данных».
Реквизиты Лицензиара
Полное наименование
Общество с ограниченной ответственностью «Ворлдкэшбокс»
Юридический адрес
690014, Приморский край, г. Владивосток, ул. Толстого, д. 32 А, офис 308
ИНН/КПП
2543082240 / 253601001
ОГРН
1152543020629
Расчетный счет
40702810711020000799
Банк
Филиал «ЦЕНТРАЛЬНЫЙ» Банка ВТБ ПАО, г. Москва
БИК
044525411
Корреспондентский счет
30101810145250000411
Телефон
8 994 010 72 72
Электронная почта
vl@worldcashbox.ru 
Приложение № 1 к Договору
Поручение на обработку персональных данных
Лицензиат поручает Лицензиару обработку персональных данных субъектов, сведения о которых Лицензиат размещает, импортирует, вводит или обрабатывает в Продукте.
Цель обработки: предоставление Лицензиату доступа к Продукту, обеспечение работы CRM, мобильного приложения, расписания, абонементов, посещений, QR-доступа, продаж, обращений, уведомлений, технической поддержки, резервного копирования, безопасности и иных функций Продукта.
Категории субъектов: Клиенты и потенциальные Клиенты клуба; сотрудники и представители Лицензиата; тренеры; пользователи CRM; лица, направившие обращения; иные лица, данные которых Лицензиат законно обрабатывает в Продукте.
Состав персональных данных включает: фамилию, имя, отчество; телефон; e-mail; дату рождения; сведения об абонементах; записи на тренировки; посещения; данные QR-доступа; сведения о покупках; комментарии; паспортные данные в объеме, введенном Лицензиатом; фотографии или ссылки на изображения; обращения; технические идентификаторы; иные сведения, внесенные Лицензиатом.
Разрешенные действия с персональными данными: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение, обновление, изменение, извлечение, использование, передача в пределах необходимых интеграций, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение, резервное копирование, восстановление.
Лицензиар обрабатывает персональные данные только в пределах поручения Лицензиата, Договора, технической необходимости и применимого законодательства Российской Федерации.
Лицензиар вправе привлекать субобработчиков, включая хостинг-провайдеров, операторов связи, сервисы уведомлений, платежные сервисы, подрядчиков технической поддержки и разработчиков, если такое привлечение необходимо для исполнения Договора и не противоречит законодательству Российской Федерации.
Лицензиар обязуется принимать меры по обеспечению конфиденциальности и безопасности персональных данных, предоставлять доступ к персональным данным только уполномоченным лицам, использовать технические средства защиты в пределах разумной необходимости и реагировать на выявленные инциденты в пределах своей зоны ответственности.
Лицензиат отвечает за правовые основания обработки, уведомление субъектов, получение согласий, публикацию политики обработки персональных данных, обработку обращений субъектов, определение сроков хранения, законность рассылок, законность передачи данных и соблюдение иных обязанностей оператора.
По прекращении Договора Лицензиар удаляет или обезличивает персональные данные Лицензиата в порядке и сроки, предусмотренные Договором, если более длительное хранение не требуется законом, технической необходимостью резервного копирования, защитой прав Лицензиара или соглашением Сторон.
Если Лицензиат требует выполнения особых инструкций по персональным данным, такие инструкции должны быть оформлены письменно и согласованы Лицензиаром до начала соответствующей обработки.